Домашнее задание
предоставить 2 скрипта, выполняющие следующую работу
1) первый делает поднятие 5ти (можно больше, в идеале параметр должен быть конфигурируемым) виртуальных машинок (докер контейнеров), объединённх в сеть. Для машинок обязательно ограничение по памяти - 1Gb
2) второй принимает в качестве аргумента путь до папки с .gz файлами. Он должен запускать job-у с нашим самонаписанным фреймворком на поднятом в пункте 1 кластере

На кластере должен работать самонаписанный фреймворк, который посчитает количество ненулевых байт в входных данных.
Входные данные представляют из себя сжатые gzip-ом бинарные файлы разного размера

При написании map reduce велосипеда нельзя использовать:
1) существующие фреймворки
2) все продукты, содержащие в названии, описании или на сайте слово Hadoop

Рекомендуется:
1) объяснить преподавателю как работает ваше решение
2) подумать (и реализовать) хоть что-то, что обеспечит надёжность вашего решения (те самые 99.999999% SLA)

В качестве тестовых данных при написании можете использовать https://epam-my.sharepoint.com/:u:/p/sergei_krotov/EXgMWH3CdiFFuD7QTQlsXzUBh7MFyLcuZdP5s4PRrQA54Q?e=QxFJCn

